VerYouTube 1.0

1.Tome su computadora. 
	a.Dirijase al cuarto donde tiene su computadora. 
	b.Abra la puerta. 
	c.Tome su computadora. 
	d.Ubiquese en un lugar cómodo. 
2.Encienda su computadora.
	a.Conecte la fuente de alimentacion a su computadora. 
	b.Presione el botón de encendido de su computadora. 
	c.Inicie session con su usuario en su computadora. 
3.Conecte su computadora a Internet. 
	a.Dirijase a la esquina inferior derecha de su ventana y seleccione la configuración de red. 
	b.Seleccione la red que desea utilizar. 
	c.Ingrese la contraseña para establecer la conexion. 
4.Acceda a Youtube.
	a.Ingrese a www.youtube.com
	b.Busque los videos de su interes en la barra de busqueda de la pagina web. 
	c.Seleccione el video que quiera ver y reproduzcalo. 

Rutina Diaria (Lunes a viernes) 1.0 
1. Rutina en la mañana. 
	a.Si se levanta antes que suene la alarma.
		i.Desactive la alarma. 
	b.Sino, apague la alarma. 
	C. Si huele mal
		i.Tome un baño
	d.Dirijase al lavabo y tome el cepillo de dientes. 
	e.Coloque paste de dientes en el cepillo. 
	f.Mientras tenga los dientes sucios:
		i.Cepillese los dientes. 
	d.Dirijase a su closet. 
	e.Seleccione la ropa que desea utilizar
	f.Si la ropa esta arrugada
		i.Mientras la ropa este arrugada
			a.Planche la ropa.
	g.Pongase la ropa. 
	h.Aplique su colonia favorita. 
	i.Si su carro tiene gasolina y el marchamo al dia y aire en las llantes
		i.Viaje a su trabajo en carro.
	j.Sino, pida un uber hacia su trabajo. 
	k.Si su jefe no esta
		i.Desayune en calma mientras ve Instagram. 
	l.Sino
		i.Mientras no sean las 5pm
			a.Trabaje
	m.Salga del trabajo. 
	n.Sino ha entrenado mas de 5 veces en la mañana
		i.Dirijase al gimnasio a entrenar. 
	ñ.Dirijase  a su casa y tome un baño. 
	o.Si no hay cena lista
		i.Descongele la comida
		ii.prepare la comida.
	p.Tome su dispositivo movil y acceda a su serie favorita.
	q.Cene mientras ve la serie.
	r.Si es lunes, miercoles o viernes
		Estudie 1 hora. 
	s.Dirijase al lavabo y tome el cepillo de dientes
	t.Mientras tenga los dientes sucios:
		i.Cepillese los dientes. 
	u.Pongase la pijama. 
	v.Vayase a dormir. 
 
	

	
	
			 